# Как работает пробный период

Пробный период — это разовое ознакомительное предложение для юридических лиц. Вы можете воспользоваться пробным периодом, если вы:

* никогда не приобретали услуги Yandex Cloud;
* ранее не активировали пробный период.

Пробный период позволяет бесплатно использовать ресурсы Yandex Cloud в ограниченном режиме. При этом потребленные ресурсы оплачиваются из средств [стартового гранта](../../usage-grant.md). После завершения пробного периода ресурсы будут сохранены, но остановлены. Для возобновления работы с Yandex Cloud в полном объеме потребуется перейти на платную версию.

Остаток стартового гранта и количество дней до завершения пробного периода отображаются на странице платежного аккаунте в [сервисе Yandex Cloud Billing](https://center.yandex.cloud/billing/accounts). Также во время пробного периода вы можете [посмотреть статистику](../../../billing/operations/check-charges.md) о потреблении ресурсов и их стоимости в соответствии с тарифами.

Вам также могут быть полезны ссылки:
* [Какие ограничения действуют в пробном периоде](limits.md)
* [Когда завершается пробный период](trial-ending.md)
* [Как перейти на платную версию](upgrade-to-paid.md)
* [Обзор платформы Yandex Cloud](../../../overview/index.md)
* [Документация Yandex Cloud](../../../index.md)